### 2014-12-21 Documentacion/reconstruccion.tex
reconstruccion.tex actualizado con cambio de jerarquía y tamaño de imágenes

\section{Reconstrucción}
\subsection{Introducción}
A la salida del bloque de detección de marcadores se tiene, para cada cámara y para cada cuadro de una secuencia adquirida, un conjunto de coordenadas en dos dimensiones $(x,y)$ que ubican la posición en la imagen de aquellos marcadores que fueron detectados.
El proceso de reconstrucción consiste en obtener las coordenadas en tres dimensiones de la posición de los marcadores en el espacio a partir de las coordenadas en dos dimensiones obtenidas en el bloque anterior.
En la figura \ref{fig: esquema_reconstruccion} se muestra un ejemplo de reconstrucción de un marcador usando para esto la detección de marcadores en dos cámaras.\\

@@

\subsection{Geometría epipolar}

@@

\subsubsection{Matriz Fundamental}

@@

\subsection{Algoritmo propuesto por Herda }

@@

\subsection{Algoritmo implementado}

@@

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.6]{img/Reconstruccion/diagrama_algoritmo.pdf}
\end{center}
\caption{Diagrama del algoritmo implementado}
\label{fig: diagrama algoritmo}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Mejor asociación}

@@

\subsubsection{Reconstrucción 3D y validación}\label{seccion_reconstruccion3D_validacion}

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=2.8cm}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/validacion.pdf}
\caption{Reconstrucción entre cámaras 1, 2 y validación con cámara 3. \\ ~~El punto $x_3$ de la cámara 3 valida la reconstrucción, no así el punto $\tilde{x}_3$.}
\label{img_reconstruccion_validacion}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Actualizar asociaciones}\label{actualizar_asociaciones}

@@

\subsection{Resultados de reconstrucción sobre secuencias sintéticas}

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=2.8cm}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Reconstruccion/Reconstruccion_3_camaras2.jpg}
\caption{Proceso de reconstrucción, ejemplo. Lo marcadores totalmente negros son los que se pudieron reconstruir utilizando información de las cámaras 2, 3 y 5.}
\end{figure}

@@

\centering

@@

\subsection{Resultados de reconstrucción sobre secuencias reales}

@@

\subsection{Mejoras del algoritmo de reconstrucción}

@@

\subsubsection{Asociar punto 2D}

@@

\subsubsection{Resto de los bloques}

@@

\subsection{Resultados del nuevo algoritmo}

@@

\begin{figure}[!ht]
   \centering 
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_derecha_sintetica.png}}\hspace{0.5cm}
    \subfloat[Vista  izquierda]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_izquierda_sintetica.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista de atras]{\includegraphics[scale=0.90]{img/Reconstruccion/50_atras_sintetica2.png}} \hspace{1.8cm}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/50_matlab_sintetica.pdf}}    
   \caption{Reconstrucción de una secuencia sintética. Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_sintetica}    
\end{figure}

@@

\subsection{Conclusión}

>>>>

\chapter{Reconstrucción}
\section{Introducción}
A la salida del bloque de detección de marcadores se tiene, para cada cámara y para cada cuadro de una secuencia adquirida, un conjunto de coordenadas en dos dimensiones $(x,y)$ que ubican la posición en la imagen de aquellos marcadores que fueron detectados.
El proceso de reconstrucción consiste en obtener las coordenadas en tres dimensiones de la posición de los marcadores en el espacio a partir de las coordenadas en dos dimensiones obtenidas en el bloque anterior.
En la figura \ref{fig: esquema_reconstruccion} se muestra un ejemplo de reconstrucción de un marcador usando para esto la detección de marcadores en dos cámaras.\\

@@

\section{Geometría epipolar}

@@

\subsection{Matriz Fundamental}

@@

\section{Algoritmo propuesto por Herda }

@@

\section{Algoritmo implementado}

@@

\begin{figure}[H]
\hspace{-1cm}
\includegraphics[scale=0.6]{img/Reconstruccion/diagrama_algoritmo.pdf}
\caption{Diagrama del algoritmo implementado}
\label{fig: diagrama algoritmo}
\end{figure}

@@

\subsection{Mejor asociación}

@@

\subsection{Reconstrucción 3D y validación}\label{seccion_reconstruccion3D_validacion}

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\hspace{-1cm}
\captionsetup{justification=centering,margin=1.0cm}
\includegraphics[scale=0.65]{img/Reconstruccion/validacion.pdf}
\caption{Reconstrucción entre cámaras 1, 2 y validación con cámara 3. El punto $x_3$ de la cámara 3 valida la reconstrucción, no así el punto $\tilde{x}_3$.}
\label{img_reconstruccion_validacion}
\end{figure}

@@

\subsection{Actualizar asociaciones}\label{actualizar_asociaciones}

@@

\section{Resultados de reconstrucción sobre secuencias sintéticas}

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=0.8cm}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Reconstruccion/Reconstruccion_3_camaras2.jpg}
\caption{Proceso de reconstrucción, ejemplo. Lo marcadores totalmente negros son los que se pudieron reconstruir utilizando información de las cámaras 2, 3 y 5.}
\end{figure}

@@

\hspace{-1cm}

@@

\section{Resultados de reconstrucción sobre secuencias reales}

@@

\section{Mejoras del algoritmo de reconstrucción}

@@

\subsection{Asociar punto 2D}

@@

\subsection{Resto de los bloques}

@@

\section{Resultados del nuevo algoritmo}

@@

\begin{figure}[!ht]
   \centering 
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_derecha_sintetica.png}}\hspace{0.2cm}
    \subfloat[Vista  izquierda]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_izquierda_sintetica.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista de atras]{\includegraphics[scale=0.90]{img/Reconstruccion/50_atras_sintetica2.png}} \hspace{1.9cm}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/50_matlab_sintetica.pdf}}    
   \caption{Reconstrucción de una secuencia sintética. Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_sintetica}    
\end{figure}

@@

\section{Conclusión}
